난 몰라, 너 '혹성 탈출' 봤어?
여기는 세계 종말 후 같다니까
브렌다, 긴장 풀어
무료 급식소가 바로 옆 블럭이잖아
더 쉽게 대학입학지원서를
눈에 띄게하는 방법이 있을거야
전부 사회봉사거든
대학교에서 더 이상 성적 신경 안 쓴다구
덜 무서운 동네로 고르면 안 돼?
와우, 브렌다
저거 봤어?
빗물 배수관에 남자가 있어
낀 거 같은데
저기서 꺼내는거 도와줘
진정?
너 하버드 갈꺼야 말꺼야?
아저씨, 괜찮아요?
저게 괜찮아 보여, 브렌다?
(sighs)
아저씨,저희가 구해드릴께요
다른 쪽 잡아서 당겨
하나..
둘...셋!
(screams)
(chittering)
네 말이 맞아
이거 대학 에세이로 대박이야
언제 일어난거야?
아, 금방
신문 좀 읽고 싶어서 말야
내가 그랬지, 헥스탈이 올해
우릴 이길거라 했잖아
자기 또 안 잤지?
뭐, 그냥 왔다 갔다 했어
새 집하고 이것저것 적응하는 중이야
부스, 당신 오랫동안 못 잤잖아
뭔가 잘못됐나 싶어서 걱정돼
억울하게 죄를 입었지
교도소에 있었고
많은 일을 겪었잖아
자기도 그랬잖아
당신만큼은 아냐
스위츠라면 당신이 문제를
회피하고 있다고 했을거야
뭐, 무슨 문제 말야?
아직도 자기하고 같이
일 하는 사람들 못 믿잖아
자기가 트라우마에서 벗어나지
못하는 거 같아서 걱정이야
있지, 스위츠는 죽었어
신의 축복이 있길
그리고 자기 그거 알아?
당신은 심리학 자체를 안 믿잖아
그렇지? 저기, 나..
이 문제는 나중에 이야기하자
응?
있잖아, 피곤하면 나 잘께
근데 지금은 내가 팬케이크 만들어줄께
당신 내 팬케이크 그리웠잖아
팬케이크 대령하겠사옵니다
부스입니다
네...알겠어요
갈께요. 그럼요
뭐, 누가 시체처럼 자고 있데
팬케이크는 다음에 먹자
가필드 하이츠 다리 밑에서
시신이 발견됐데
탁아소에 크리스틴 데려갈 준비할께
(indistinct radio chatter)
고등학교 애들이 시신을 찾았는데
죽은 줄은 몰랐데
족제비들 때문에 시신이 움직였거든
와, 그 애들 완전 기겁했겠네
사실, 한 애는 하버드 입학에
필요한 걸 찾았다면서 흥분했었어
믿음직한 분들 어서 오세요
-저 일 좀 시켜주세요
-오브리, 너 여기서 뭐해?
뭐, 금방에 있다가 호출 듣고
와야 겠다 싶어서요..
맙소사
오 이런
오 마이 갓
반쪽은 어디 있어요?
-제기 지금까지 본 것 중 최악인데요
-정말?
난 10 점 만점에 7.5점인데
난 6점
부유물이 더 최악이야
네, 그러네요
아무때나 멋진 한 방 날려주세요
터진 머리 부상에
안 익숙한가봐요
-네.네.
신참 놀리기라
참 잼나네요
그래서 무슨 사건이에요?
피해자는 배수관에 끼었고 드나들던
동물들이 반을 먹어치웠네
저 사람 왜 끼었는지 알겠네요
뚱뚱하잖아요
뭐, 아직 반은 비만이네
안와연의 뭉툭한 표면으로 봐서
백인 남자야
뭐, 바지 속을 봐도 남자라는 거 확인되네
어, 잠깐만. 이건 사고가 아냐
-신발 바닥을 봐
-완전 깨끗하네요
자기 발로 걸어온게 아니고
시신 유기네요
아니면 살인미수였던가
-나 걸신 들린 쬐그만 범인들 찾았어
-윽,쥐잖아요
-완전 싫어요
-쥐라고?
당황하지 마, 오브리
이건 담비라고
일명 짧은 꼬리 족제비지
사망시간 말해줄 사람?
표층에 난 자국이 균일한 걸 봐서는
담비들만 뜯어먹었어
그리고 포식 단계로 봐서
3일이야
다른 거 찾을 게 있는지 볼께
-3일이라
비싼 바지네요
고품질 개버딘이에요
맞아
신발은 이탈리아제고
비싼 가죽이야
- 대디 워벅스는 여기서 뭘 하고 있었을까?
*Daddy Warbucks : 뮤지컬 "애니에 등장하는 백만장자
마약 사지 않았을까요?
이런 동네는 그런 게 흔하잖아요
찾았다! 담비 소굴을 찾았어.
그리고... (grunts)
증거들도 한 가득이야
기쁜 소식이네
운 좋았어. 담비들이 남은 먹잇감을
소굴에 쟁여놨더라구
저거 저 사람...
머리카락이냐고? 맞아
그리고 저거는
지골(손가락뼈)이야
그리고 안구도 있네
이런, 혀도 있어요
맞아요, 아주 관찰력 좋은데요, 오브리군
감사하네요. 어..
안에 아직 한 마리가 있어요
맙소사, 먹고 있네요
-먹는다구요
-그렇지
-잼나지 않아, 응?
♪ Bones 10x03 ♪
The Purging in the Pundit
Original Air Date on October 9, 2014
♪ Main Title Theme ♪ The Crystal Method
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
한글 자막 by 0527
수정 및 제작자 이름 삭제 금지, 2차 저작권 지키기
가슴 하부와 요추에
수많은 골증식체가 있어요
고도비만에서 흔히 볼 수 있는 골격 부상이죠
비골(콧뼈)에 사망 당시 골절이
있다고 기록해놔요
그리고
앞쪽 치아와
윗니 좌측 가운데 앞니와
바깥 앞니에도 있네요
오른손잡이 범인이
강타했다는 거지
하지만 치명적일 만큼 세지 않아요
그 전에 애도의
뜻을 표하고 싶습니다
스위츠 박사는 좋은 분이셨어요
맞아요
아주 착한 사람이었지
동료들은 가족과 같아요
아바나에 있었을 때, 스위츠와 같은
조교가 있었는데 형제 같았어요
여러분들, 스위츠 이야기는
나중에 하면 안 될까?
이야기하면 울기 시작할꺼고
그러면 증거가 오염되잖아
부스는 이상하게 보는데
전 유해를 분석할 때
안도감을 느껴요
부스씨 말이 맞는데요
자, 제 재봉 작업은 끝났구요
이 사람은 프라스타일로 변신할께요
외상 입었는지
음낭이 변색됐어
범인이 비열하게 때린 거 같아요
몬테네그로양
다시 만나서 너무 좋네요
당신두요, 로돌포씨
왜?
저 사람은 눈요깃거리야
좀 넘어가
여기 넋빠지게 보러 온거야
아니면 얼굴 복원 마무리하러 왔어?
어, 두개골은 비교적 손상되지 않았지만
그전에 얼굴에 크기를 더해야해서
피해자의 대략적인 체중을 알아야 해
음...
양쪽 장골과
대퇴골 너비로 봤을때
136kg이야.
그러면...무게를 감안하면...
맙소사
그 사람이네
그 허풍쟁이말야
"허풍쟁이"가 직업 같은 건가요?
무식하고 성질 내는
라디오 토크쇼 진행자야
치명적인 조합이지
딱 봐도 그렇네
허치 화이트하우스,
그 사람이 피해자라구요?
-응, 그 사람 알아?
팬들은 허치헤드라고 불려요
성공한 보수파 토크쇼 진행자에요
탑 40 DJ가 될려고
버니지니아대 자퇴했어요
지금은 우파의 아이콘이에요
전국 신디케이트로 무려
일년에 1천만 달러 벌어요
총기 사용 찬성,사형 찬성
보조금 찬성,
이민자 반대, 낙태 찬성에
와, 허치를 정말 잘 아는구나
아뇨, 인터넷에서 그냥
배경 조사만 했어요
저 정말 이 사건 하고 싶어요
-왜, 세간의 이목을 끄니까?
-그럼요
그리고 그 사람 덕분에
저 완전 토할 뻔 했잖아요
-시체 말이에요
-오브리,
그냥 공 내려놓고
네 자리로 가
그리고 한 가지 더요
결혼한 지 15년된 부인인,
미리암씨가 회의실에 기다리고 있어요
알았어, 있지, 내가 가서 부인과 이야기할테니까
넌 이거 보관하고 있어
-저두 갈래요
-아냐, 괜찮아
정말요? 선배님이 절 뽑으셨잖아요,네?
-그리고 스위츠가 동의했잖....
-워,워,워. 잠깐만...
날 위해서 일 하라고 뽑은 거지
내 파트너로는 아냐.
헷갈리지 말라구
선배, 스위츠가 죽어서
제가 여기 있는 거 아니잖아요
가서 용의자하고 이야기해야 하거든?
그러니까 넌 저기 벽에 그거나 걸어줘
그이가 3일 전에 살해됐다구요?
뭐,대략적으로요
제퍼소니언에서 더 정확히
알아보는 중입니다
그런데..
부인은 실종 신고를 안 하셨더군요
당국에 어떤 말도 안 하시구요
허치와 전..
최근에 별거했어요
-그럼, 이혼 준비 중이셨군요
-아뇨
아니에요
그냥...바쁘니까요
허치는 방송을 하고
저는 전국적을 다니면서
여성 인권을 증진하고 있거든요
3일 전에는 샬롯에 있었어요
그러니까 부인과 부군께서는
정치 성향이 달랐네요
어떤 문제에는 같았고
또 다른 문제에는 아니였죠
그런거 아니겠어요?
그런거요?
동기 찾잖아요
저 알아요
이제 허치가 죽었으니까
저도 상당한 돈을 상속받잖아요
혼전 계약에 따르면 3천만 달러네요
어떤 사람들은 돈보다는
사람관계를 더 중요시해요
-그렇죠
그럼 부군을 해치고 싶어하는 사람이
있다고 생각하세요?
그 사람 방송 듣는 사람들 중
절반은 그이가 죽길 원해요
공격적이었으니까요
프로듀서인 밥 고든하고
공동 진행하는 앨런을 만나봐요
보험 때문에 미친광이들
모두 기록해서 보관해놓거든요
상반신에서 찾은 상처 모두가
깊지 않아요
그럼 하반신에 사인이 있다고
생각하는 거야?
-네
유감스럽게도, 박사님이 소변 검사 끝낼 때까지
전 뼈 세척을 할수가 없어요
맞아, 후엔테스 박사
자네가 직접 검사하지 않는다면 말야
아뇨, 됐습니다
좋았어. 첫 번째 샘플에서는
약물, 알콜에 음성 반응이네
-독극물도 없고
-코티솔 수치 보세요
이건 맞지 않는데
사람이 맞을 때
코티솔 수치는 급등해
스트레스에 대한 직접 반응이거든
옥시토신 수치도 높아요
살인 당하는 걸 즐긴 것 같아요
모두가 선거인단 개혁에 떠들죠?
이건 어때요?
영어 못 하면 투표 하지 마라
-오
요즘 애들 몰래 돌아다니죠?
지금이라도 밥 굶기면 철 들어요
나중에 아무런 문제 없다니까요
방법은 간단해요, 시민분들
총은 더 많아야 합니다
다양성을 추구하자구요?
우리 인종만 챙기자구요, 네?
워,워,워,
그 개소리 좀 꺼줄래?
소름끼친다
그럴 줄 알았어요
프로듀서에 대해 뭐 알아냈어?
네, 이름은 밥 고든이구요
완전 갑부에요
상위 1% 중에 1%에요
그리고 모든 보수파 PAC에 기부도 엄청 해요
*PAC : 정치활동위원회(Political Action Committee)
-허치한테 불만은 없었어?
-그럴 이유가 없어요
허치는 황금거위였어요
광고 수익만으로
수백만 달러를 벌어들었어요
그렇지만 전과는 있더라구요
음주운전 2번
술 취한 채 무면허로
사슴 사냥해서 체포됐어요
-멋지네
술꾼에 무장도 하고 위험한 인물이네
방송 파트너는 어때?
앨런 스파지아노인데
방송에서 허치의 동네북이에요
허치가 지나가는 농담으로
그 사람을 민주당 병신이라고 불렀어요
-전과 있어?
-아뇨
기록 깨끗하구요
실제로는 캐나다인이에요
깨끗한데 망신을 당하네
용의자 같은데
네, 저 데려가 줘서
감사해요, 선배님
정말 감사해요
그래야지
내가 몇 번이나 말해?
그렇게 둔하게 굴면 너 짤린다고 했지?
여기서 더 이상 일 못한다고
나 혼자서도 방송 할 수 있다구요, 밥
-허치 필요없어요
-진보주의 토크쇼는 돈이 안 돼, 앨런
"진보주의 토크쇼는 돈이 안 돼, 앨런
"그리고 난 돈 밖에 몰라서 안다고"
누가 말하냐에 달라요, 밥
-저기요, 그만 싸우시구요
두 사람 다 떨어져서
손가락질 좀 그만하세요
FBI 입니다
허치씨에 대해서 몇 가지 질문 할께요
-당신이 프로듀서죠?
-그렇소만, 밥 고든이요
허치씨하고 언제 마지막으로 연락하셨죠?
3일 전에요 .
아침 일찍 허치가 전화해서는
아프다고 징징되는 음성
메시지 남겼더라구요
-그래서, 온정을 베푸셨나요?
-이봐요, 두 달 전에
허치하고 대박 계약 했어요
그 후부터, 자기가 거물인사처럼
굴더라구요. 내가 그 사람 집에 가서
침대에서 질질 끌어냈어요.
그때 빼고 말입니다
알겠어요. 그 음성 메시지 아직 있나요?
지웠어요
지웠다라!
참 편리도 하네요
그럼, 메시지 검색할 수 있도록
저희한테 폰 제출하세요
수정헌법 제4조 모르쇼?
알죠, 숨기는 게 있는 사람들 돕는 거잖아요
통신 회사에 영장 제출할 수 있습니다
정부는 더 이상 영장이 필요없는 줄 알았는데요
정부가 원하는 사람 누구던 그냥 감청하잖아요
당신말이죠.. 허치씨 취미가
당신 망신 주는거라죠?
-당신을 샌드백처럼 다루면서요
-허치는 그냥 자기 역할을 한거예요
그 사람은 자기가 말하는 거
반도 안 믿는다구요
방송은 죽었고
당신 경력도 마찬가지요
네. 그렇다고 살인 동기는 아니죠?
방송국 밖에 원한을 살 만한 사람들 있나요?
부인 말로는 보험때문에
항상 기록하시다던데요
맞아요, 여기로 와 봐요
신빙성 있는 협박만도 요만큼이오
당신네들 맘대로 해봐요
사람들이 정말 그 사람 싫어했군요
뭐, 낸들 어쩌겠소
그 사람은 스타였어요
후엔테스 박사,
나한테 뭐 보여줄게 있다구요?
아직 피해자 하반신 뼈 세척 중이지만,
요골, 주상골 그리고 대능형골을
한번 보셨으면 했어요
사망 당시 생긴 결착 자국이네요
피해자는 사망 당시 묶여있었네요
그리고 설골 양쪽에 미세골절도 발견됐어요
목이 졸렸네요
그렇지만 그 압박은 죽일 만큼은 아니었어요
그럼, 여전히 사인은 아니네요
그렇죠
근데 제가 예전에 이런 상처를
여러 번 본 적 있어요
쿠바에 있을 때 신속대응군이
수감자를 심문한 후에
증거를 감출려고
이렇게 한다고 들었어요
비밀 경찰이네요
네. 제가 망명한 이유 중에 하나죠
손목에 난 열상에
목졸림에, 반복되는 생식기 구타를 보면
피해자는 죽기 전에 고문을 당했어요
네. 그런데 무엇을 알아낼려고 했을까요?
와우, 이게 전부 피해자가
받은 협박 편지야?
네, 부스 선배가 유력한 용의자들
찾는다고 다 읽었어요
부스가? 부스가 이걸 전부 읽었다고?
있죠, 제가 도와드릴려고 했는데요,
부스 선배가 아직까지 못 미더워하네요
선배가 보기에 이 편지들이 눈에 띈데요
모두 같은 사람이 보낸거야?
네, 저두 얼핏 봤는데
부스 선배하고 같아요
이 놈은 허치에게 집착했어요
편지마다 허치가 방송에서
했던 말을 깠더라구요
뭐, 성난 진보주의자야?
그렇게 생각하시죠 근데 아니에요
과격 보수주의자네요
허치가 너무 물러터졌다고 생각하더라구요
이런
소인으로 어디 우체국에서
편지를 수거해갔는지 알 수 있었어요
그러니까, 이 지역 어디 쯤이에요
전과자 기록하고 상호참조 해봤어?
그럼요
헐, 78명이나
밤에는 저 동네 다니면 안 되겠다
편지를 보니까 아주 기초적인 문법과
구두점을 쓰고, 필적이 엉성했어요
그럼, 고졸 이상은 아니겠네
대학 학위자들을 빼면
45명이 남아요
아, 우리 그 숫자 줄일 수 있어요
왜냐면 왕이 납셨으니까요
실험실의 왕?
그거 좀 구닥다리 아냐?
편지지 뒷면에 자국이 있어서
서버에 입력해 뒀어요
이 놈이 성질 낸 덕분에
우리 일이 수월해졌어요
펜에 힘을 주고 종이를 눌러서서
밑에 있는 종이 표면에 미립자가 남았어요
석면, PCB(폴리 염화 비페닐)와 납이네
분명히 안전 부적합 판정 받는
건물에 살고 있다는 거죠.
감사인사는 사양요
대관식 중단하시지요, 전하
알았어
그럼, 저 지역에서 안전 검사
통과 못한 건물을 찾아봐
와우, 보자
윌리엄 바이어스,
2년 전 야구 방망이로
무슬림인을 폭행해서 체포됐어요
왕을 경배하라, 자기
실험실의 왕이다!
에휴
동네 주민들이 바이어스가
집에 있다고 확인해줬어요
나도 알아, 지금 거기 가려고
저 금방 따라 갈께요
아냐, 됐어.
본즈 데려갈꺼야
그렇지만 이 사람은 사이코에요
위험할 수 있어요
뭐, 내가 내 몸도 하나 못 챙길까봐
네? 그런게 아니라 저도 도울 수 있다구요
새로운 사람 믿는 거
힘든 거 알겠는데요
선배하고 저 정말 잘 지내고
있다고 생각했거든요
좋지. 좋다구
그냥 물 흘러가는 대로 지내자, 응?
그러죠
바이어스가 위험하면
오브리 요원을 데려가지?
그 사람 훌륭한 요원이잖아?
-있지...
오브리 괜찮지
하지만 자기가 내 파트너잖아
자기와 나 말고도 자기 세상을
크게 만들어야 해, 부스
그대로가 좋아
나 복귀했잖아, 응?
뭐, 객관적으로 보면 맞지만
자기는 여전히 아무도 안 믿잖아
이 일을 하려면 사람을 믿어야 해
난 당신을 믿잖아
그럼 내 말 들어, 당신은 다시 뭔가를
당신 자신보다 더 큰 어떤 것을
믿어야 한다고 스위츠가 말했다
믿는다고
내 가족말야
교도소에서 나온 뒤에
당신 교회 한 번도 안 갔어
자기는 신 자체를 안 믿잖아
하지만 당신은 믿잖아
그리고 예전에는 사람들은
착하다고 믿었어
또 사람들은 믿을 만하다고 했어
-있지, 자기야. 나중에 이야기하자
우리는 살인 용의자 잡으러
가는 중이잖아
나 당신 사랑해
그런데 자기는 무슨 말하는지
정말 모르고 있어
오브리하고 업무 이야기만 하면 돼
난 괜찮다니까
(muffled music playing)
FBI입니다, 바이어스씨, 문 열어요!
안 들릴걸, 부스
음악 소리가 최소 85데시벨이야
워,워,워
오브리군이 안 데려왔는데도 안전하면
그냥 들어가도 되잖아
그냥 내 뒤에 있어, 알겠지?
바이어스씨? FBI입니다
문이 열려져 있네요
소름끼치는 음악이네
바이어스씨?
저기, 부스?
이 사람 비료를 주문했어
폭탄 만들고 있어
(music stops)
당신들 여기서 뭐하는거죠?
꼼짝마. FBI다
워,워,워. 진정해
조심해, 부스
으!
(grunts)
꼼짝말라니까
난 FBI 인정하지 않아
(grunting)
당신 아파트에서 성명서를 찾았어
완전 오타 투성이던데
그래서 지금 백인종을 믿는게 문제에요?
외국인들이 기어 들어와서는
나라를 망가트리고 있잖아요
그래서 폭탄을 만들려고 했어?
정신 차리고 한 번 둘러 봐요, 요원님
멕시코인들이 와서는 우리 일을 가져가고
흑인들은 마약질이나 하잖아요
-허치 화이트하우스는 뭔데?
그 반역자요?
네,네. 그 사람은 말만 번지르하게 잘해요
하지만 내가 무장 봉기에 대해 말 좀
해 달라니까, 그 사람이 어땠는지 알아요?
미꾸라지 새끼 마냥 내빼더라구요
그 사람은 하물며 대변자가
될 자격이 없어요
그러니까 3일 전에 허치씨가
살해당해겠지?
신께서는 그 분만의 방식대로 일을 하시지요
그러시지, 당신도그래?
당신이 그 사람 죽인거야?
너가 살인범이야?
있잖아요
난 허치같은 겁쟁이가 아니에요
그래요, 제가 그랬어요. 제가 했어요
그리고 모든 사람이 제 이름을
알게 될거예요
그리고 백인 미국인을 지지하지 않으면
미래가 없다는 것을 모두가 알겠죠
넌 그 사람을 고문했지
그 놈은 자비를 구걸했지만
전혀 봐주지 않았어요
그냥 끝장내버렸지
참수해 버리고 말야
네네 맞아요
그게 메시지를 보내는 방법이에요
당신의 이름을 널리 알리는 방법이지
그렇죠. 그 뚱뚱한
모가지를 따버리고
더 더 깊게 잘랐죠
어..이봐요. 어디 가는 거예요
저기 말야
너 구라치잖아 , 응?
그 사람 목 안 잘렸거든
그럼, 그 뭐냐, 그러면
저 그냥 내 보내는 거예요?
아니
아니지, 너 비료 폭탄 만들려고 했잖아
백인 테러리스트로 아주 아주
오랫동안 감옥에 있을거고
아무도 네 이름을 모르게 해줄게
(door opens)
La Tierra llamando
브레넌 박사님
제발요...
왜요, 후엔테스 박사?
고문을 가정해서
요골에 집중하고 있었어요. 그런데...
요골에 생긴 손상 부분을 봐요
음, 무슨 말인지 알겠네요
쿠바에서 본 것과 비교하면
손상이 상대적으로 경미하네요
-그 말은...
동정심 많은 고문자를 찾는건가?
또 골반을 보면
석회화 흔적이 있어요
그 전에도 고환을 맞았다는 거네요
석회화의 지형으로 봐서는
작년에 여러 번 맞은 거 같아요
이 사람 코티솔 수치가 낮은 이유를 알겠어
예전에도 고문을 당한 적이 있었다면,
고통에 익숙해졌을거야
여기, 손목에 결착 자국을 봐요
주상골과 대능형골에 석회화가 있어요
똑똑하고 아름다운 여성이세요
(chuckles) 맞아요.
이거 말야
사람이 묶여서 고문 받을 때 생긴거야?
고문을 당했지만
그 사람이 원했던 거예요
그럼 S&M이라고?
네, 즐거워하면서요
부스가 허치씨 재무상태
조사해 달라고 했어
허치가 집에 없는 밤에
많은 돈이 인출됐었어
도미네이트릭스*를 위해서요
*dominatrix: S&M 에서 주도하는 여자
뭐, 요즘 S&M이 유행이기는 하지
그레이의 50가지 그림자가
해리 포터보다 더 많이 팔렸잖아
허치,
그 사람은 공인이었어요, 그러니까
집이나 호텔에서 아니면
그가 어찌할 수 없는 장소에서는
못했을 거예요
와, 너 훌륭한데
잠깐만
허치씨 소유의 대부업체가 있는데
거기 빈 사무실 공간이 있어
그런데도 방음 설비에 6천 달러나 썼네요
던전을 찾은거 같은데
부스한테 네가 말할래
아니면 내가 할까?
네, 누나가 하세요
부스 선배가 믿는 사람이 해야죠
오싹하지 않아?
섹스는 사랑 때문이지
묶이고 맞는거 아니잖아
난 아닌데
뭐?
섹스와 폭력은 둘 다
인간의 가장 원시적인 충동이야
두 가지가 융합된 것은 타당한 부산물이야
본즈, S&M은 땅콩버터 초코 사탕이 아냐
두 가지 좋은 맛은 안 어울린다 말야
자기 맞는 거 좋아하잖아
나 아니거든
우리가 사랑할 때
내가 가끔 당신 귀 깨물잖아
과장 안 하고, 당신 꽤 좋아한다구
있지, 깨무는 거하고 채찍질 당하는 건
정말 많이 다른거든
같은 거라도 급이 다 있어
내 생각에는 말야, 종교재판하고
깨무는 건 정말 다르다고 보거든
우와, 여기 좀 봐
태양의 서커스 공연해도 되겠는데
살인 무기 될만한 게 많아
채찍, 쇠사슬, 유두 클램프, 루나 구슬 ..
자기 신난 거 같다, 본즈
나..난 과학자로서 매료된 거 뿐이야
오
그래, 좋아
그레이의 그림자 중에 2개는 가능해도
50가지는 못하거든
여기에 사인이 될만한 게 있을꺼야
의자 여기 좀 봐
피가 말라 있는거 같아
거기서 살해당했을 수도 있겠어
음흠
피가 확실해
흠
체액도 많이 있어
그닥 놀란 것도 아니지
사방에 있네, 부스
섹스도 했을꺼야
적어도 그 사람 재미는 봤었네
아니, 고환에 난 손상을 보면
섹스 때문에 더 아팠을거야
그만해,알아들었다구
도미네이트릭스의 DNA를 찾으면
그 여자 소환할께
이건 피해자를 재현한 거예요
그럼 피해자 두개골을 가까이 봐요
됐어요
제가 금이 간 치아와
콧뼈 골절 부위를 다시 봤거든요
처음에는 여러 번 가격해서
생긴 결과라고 생각했어요
지금은 한 번의 공격으로
생겼다고 보는거에요?
그렇게 생각해요
쿠바에서 필요한 증거를 만들면
됐을 때는 좀 더 쉬웠어요
하지만 우리는 그럴 여유가 없으니까
피해자 입에 공 재갈을 물려봐요
어..
공재갈요
흔히 쓰이는 S&M 물건인데
피해자 사무실에는 없었어요
나도 공재갈이 뭔지 알아요
시스템에 그 그래픽이 없어요
아, 놀랍네요
골프공은 어때요?
스쿼시공은요?
그게 훨씬 더 정확할 거 같아요
어. 그거 좋은 생각이에요
스쿼시장에서 죽었던 남자가
있었거든요. 완벽해요
내 말은 그 뜻으로 '완벽'한 거 아니구요
그러니까 ...도움이 된다는 ..
알아요
..이렇게 하면
됐어요, 스쿼시볼 재갈
이제, 피해자 얼굴에
가격하는 걸 재연해 봐요
아직 살인 무기가 못 찾았지만
타일처럼 납작하고 단단하면서
콧뼈를 부러트릴 만큼
충분한 것이어야 해요
알겠어요
하지만 피해자를 죽일 만큼은 아니에요
어. 보세요. 이거 때문에 죽었어요
콧뼈 골절로 때문에
코가 붓고 기도가 막혔어요
맞아요
그리고 코가 부은 채로
입에 재갈을 물고 있었으니까
피해자는 질식했을거예요
사인을 찾았어요
잠시만요
왜 도미네이트릭스는 재갈을
풀어서 피해자를 구하지 않았을까요?
스카스가드양
허치 화이트하우스의
그 뭐라고 하나...던전에서
당신 DNA가 발견됐어요
저는 판타지 공간이라고 불러요
제 DNA가 있는 건 당연해요
난 가정부가 아니에요
치우는 건 허치가 할 일이었어요
아, 판타지의 공간이라?
그렇군요
작년에 폭행혐의로 체포됐네요
부인이 화가 났거든요
정당방어였어요
부인 두 명이라고 적혀있네요
와, 폭력을 정말 사랑하네요
부스 요원님, 전 도미네이트릭스에요
폭력을 싫어하면
난 내 일을 할 수가 없어요
어쨌든, 모든 혐의를 벗었다구요
이번은 아니에요
또 뭔데요?
허치가 뭐 고소라도 했어요?
아뇨, 허치씨는 죽었어요
얼굴을 맞은 후에
공재갈 때문에 숨막혀 죽었어요
세상에나
이런데도 빠져나갈 수 있다고 생각해요?
요원님은..
아뇨. 내가 지켜볼 때는
이런 일은 일어나지 않아요
나는 전문직에요
아, 전문직이라
뭐 연맹 같은 거라도 있나요?
난 자격증이 있는 치료사에요
안전하고 믿을만한
서비스를 제공했어요
그럼, 당신은 그 사람의 , 음..
치료사다?
-네
허치는 사람들에게 최악을 선동하면서
버는 돈에 죄책감을 느꼈어요
그래서 때리면서 그 사람을 도왔나요?
난 그 사람 전혀 안 때렸어요
그 사람은 벌에 대한 욕구를
충족시키도록 훈련 받았어요
또 잘 되는 줄 알았는데
그 사람이 죽었다고 믿기지 않아요
잘 되요?
뭐가 말이죠?
허치는 중도의, 이성의 목소리가 되려고
방송을 그만 둘 생각이었어요
부스 요원님, 맹세하는데요
제가 떠났을 때 그 사람은 멀쩡했어요
자기가 원할 때 언제든지
스스로 풀 수 있다구요
당신은 피해자를 묶고
재갈을 물리고 떠났어요
버려지는 게 허치한테 중요했어요
하지만 내가 사용했던 수갑과
구속벨트는 안전 장치가 있어요
충분히 했다고 결정하는 건 허치였다구요
난 절대로 고객을 해치지 않아요
양쪽 경골 말단 부위와 비골를 보면
피해자는 이 여자를
꽤 자주 찾았어요
훨씬 이전에 고문을 배제했어야 했어요
우리 둘 다 증거 때문에 잘못 생각했어요
이제 도미네이트릭스의 범행을 입증할려면
부스한테 더 많은 증거가 필요해요
물론이죠
남편분은 어요?
교도소에서 돌아온 후에
힘들어 하지 않아요?
나와 자려고 또 어찌 해보는 거예요?
부스하고 난 괜찮아요
아뇨
그런 거 전혀 아니에요
트라우마의 영향을 알아서요
제 동생이 동료 경찰에게
배신을 당했어요
부스씨처럼요
아, 미안해요
-난 그런 줄 알고...
-괜찮아요
박사님은 아름답고
전 잘 생겨서
이런 식의 오해는 우리같은
사람들 사이에서는 흔하잖아요
그렇죠
저기
동생은 어떻게 됐어요?
뭐, 자기가 어쩔 수 없는 일이
있다는 것을 배워야 했죠
그게 인생이잖아요
그 말을 양자 물리학의 기본 원리를
인정했다는 거군요
그 애는 물리학 전혀 몰라요
하지만 동생분은 양자 세계에서
기대치가 실패한다는
칼란-시만직 방정식의
기본 원리를 받아들인거예요
그 점은 감사해요
후엔테스 박사
제가 뭘 했는지 모르겠네요
경골에 힘줄 조직이 있어요
힘줄이 붙어있는 부위 근처에서
피질골의 틈도 찾았어요
피해자는 고문대 같은 장치로
사지가 당겨진거예요
그 사람이 S&M 하는 장소에서
그런 장치가 있었어요?
아뇨
그가 도미네이트릭스를
한 명 이상 만났다는 거예요
응, 알겠어
고마워
본즈말로는 시신이
시신이 당겨졌다고 그러네
그런데 그 장소에서는 그렇게 할 수가 없어
아니면...다른 도미네이트릭스가 있다는 거야
아니면 부인이 있죠
아냐, 부인은 아냐
출장 중이었잖아
알아요, 사건 발생 당시 부인이 샬롯에
머물렸던 호텔 프런트에 물어봤거든요
-그럼 알리바이가 확실하잖아?
-그렇기도 하고 아니기도 해요
부인을 연행해야 해요
그리고 조사할 때 저두 있고 싶어요
아, 거기 있고 싶다고?
있지, 원하는 것을 언제나 얻을 수는 없어
롤링 스톤즈 노래 중 하나지
그거 머리 속에 계속 새겨둬
선배님은 멍청이에요, 그거 아세요?
-뭐라고?
선배님이 저보다 났다고
정말 그렇게 생각하세요?
-좋은 말 할 때 나가라
-있죠
선배님이 당한 일 때문에
그리고 스위츠 일때문에
선배님이 배배 꼬여 있는 건 이해하는데요
스위츠는 제가 선배하고
일해도 된다고 믿어줬거든요
그러니까 선배가 절 업신여기면
스위츠도 똑같이 취급하는 거라구요.
호텔에서 알아낸 거
여기에 다 정리해뒀어요
부인하고 잘 해 보세요
뭐가 그렇게 난리인지 모르겠네요,그래요
호텔에다 1층 객실 달라고 했어요
많이들 그렇게 하잖아요
그렇죠, 그런데 보통은
그 방을 얻을때까지
프런트에 협박하지 않잖아요
왜 그렇게 중요했죠?
난 내 남편 안 죽였어요
아뇨, 부인은 그냥 출구와
가까운 방은 원했어요,맞죠?
뭐, 아무도 몰래 나가서
영화라도 보실려고 했나요?
난 밤새 그 호텔 방에 있었어요
그걸로는 부인이 혐의를 벗는 거 아닙니다
부인이 다른 남자를 만나고 있다면
남편이 죽길 바랬을 거예요
난 바람 안 폈어요
한 눈 파는 거 허치 방식이에요
그 사람이 안 맞고 다니도록 아니면
그이가 했던게 뭐든지
난 도울려고 했어요
-부인은 도미네이트릭스에 대해 아셨네요?
난 허치가 비참해하는거 알았어요
그 사람은 자기가 하는 일을 싫어했어요
난 그 사람 도울려고 했는데
그 사람이 원하는 건 그 여자였어요
분노가 또 다른 동기가 되죠
그날 밤에 ..
난 내 방식으로 해결 중이었어요
아무도 모르게
마약을 사기 위해서는
난 그 방이 필요했어요
내가 잡히면 허치가 망하니까요
마약이라구요?
-마약상 이름이 뭐죠?
이름 몰라요. 그리고 안다고 해도
중요하지 않아요. 다음 날 오전 8시까지
난 알리바이가 없으니까요
제 말 좀 믿어주세요
나한테 문제가 있다구요
맞아요, 부인에게 문제가 있어요
그것도 큰 문제가요
제가 피해자 경골과 비골에서
찢어진 부분을 다시 살펴봤어요
잡아당겨졌다고 생각한 그 부분요?
네. 주변 힘줄이나 연골의 저항이
약해서 생긴거 였어요
난 피해자가 의식이 없었다고 생각했는데
의식이 없다해도, 사람의 몸은
부상에 무의식적으로 저항을 해
제가 훌륭한 박사님께 설명한게 그거에요
저런 부상들이 생길려면
피해자는 이미 죽어 있어야 해요
그러니까 다리 밑에 버려졌을 때
사지가 늘어났었네요
시신을 끌고 가면 그런 부상이 안 생기죠
하지만 피해자가 완전히 거꾸로
메달려 있었다면 힘줄이 늘어나요
그럼 어떻게 작은 코끼리만한
사람을 옮긴걸까?
내가 그래서 피해자 양말과
바지 밑단을 검사해 봤어
이 분 정말 멋진데요
-너두 그래, 박사
-감사요
-빨리 말해봐
아, 맞다
동물털이 발견됐는데,
일부는 족제비껀데
대부분은 흰꼬리 사슴꺼었어
처음에 이것때문에 헷갈렸어
왜 밤비가 살인 공모자가 됐나 싶어서 말야
당연한거야. 범인은 사슴용
기중기로 피해자를 옮긴거야
-맞는 말이네
-사슴 기중기가 뭐에요?
그게 말야... 사냥꾼들이
자기가 잡은 사슴을
메달아서 옮길 쓰는 거야
-이제는 누가 그걸 쓰는지 알아내야 해
-벌써 알고 있어
허치 화이트 하이트의 프로듀서가
사슴 사냥꾼이야
선생님 트럭에서 허치씨 피가 발견됐어요
난 사냥꾼이요, 그 점에 대해선 전혀 감출께 없소
그건 아마 죽은 사슴 피였을꺼요
난 허치를 사랑했어요
기후 변화에 대한
당신의 생각에 근거하면,
과학은 당신 강점이 아니에요
하지만 제 말 믿으세요,
혈액 검사는 반박할 수가 없어요
뭐, 그럼, 어떤 놈이
내 트럭을 가져가겠죠
한밤 중이었잖아요
정말 이런 식으로 나오실 건가요?
당신이 그렇게 고집 부리면
검사는 당신에게 생지옥을 맛보게 할거예요
좋소
인정해요, 내가 그랬소
내가 시신을 버렸지만
허치는 안 죽었어요
내가 왜 그렇겠소?
왜냐구요?
허치씨가 그만 둘려고 했으니까요
그리고 당신의 당 노선을 안 따랐으니까요
이보슈
애시당초 정당 노선 같은 건 없었소
그건 그냥 돈 벌려는 수작이란 말이요
허치는 돈벌이만 된다고 하면
과격 분자라도 됐을거요
나두 그렇고 말이오
그게 당신한테 좋은 동기가 되죠
광고주를 잃게 되잖아요
그래요 나 돈만 밝히는 위선자요
그게 법을 위반하는 거라면
날 감옥에 쳐넣고 키는 갖다 버려요
하지만 내가 당신들한테 말하는 거
모두가 사실이오
음성 받고 나서 허치 집으로 갔소
담판 지어야 했으니까...말로 말입니다
하지만 집에 허치가 없더이다
그래서 미리암한테 전화를 했소
잠깐만요, 부인과 이야기했다구요?
네, 미리암이 다른
장소를 말해줬소
그리고 그리서 그를 찾았소
죽어있었소
수갑과 가죽에 공재갈에
역겨웠소
-경찰에 신고를 못하겠군요
-그러면 선생님 방송국이 망하니까요
-그렇소
-그래서 그 사람한테
옷을 입혀서 빗물배수관에 버리셨군요
크기가 안 맞을 줄 어떻게 알았겠소?
다시 한 번 말하지만
과학과 수학을 알면 큰 도움이 되요
좋아요, 프로듀서 말로 다른 배수관에
이것들을 버렸데요
좋은 소식은 봉투가 단단히 묶여있어서
증거물이 별로 오염되지 않았다는 거예요
여기에 피가 많이 묻었네
아마도 허치 피겠지만
범인한테서 나온 게 있는지 볼께
오우, 공재갈에 무슨 조각이 박혀있는데
제가 봐도 뵐까요? 음 ...
이건 윗니 좌측 가운데
앞니에서 나온 조각이에요
와우, 이렇게 부러져서 뼈에 박힐려면
상단한 힘이 소요됐을 거예요
-주먹보다 훨씬 더 강한 걸로 말야
-저두 그렇게 생각해요
조각 너비를 재어보면
살해도구의 윤곽을
파악할 수 있을거예요
7.5 mm네요
부수적인 골절까지 보면
피해자를 가격한 도구
길이는 123mm로 나와요
그럼, 범인들 대략 카드 한 벌
크기만 한 걸로 때렸어
치아 좀 볼께
무슨 흔적 같은게 있는거 같아
(computer whirring and chirping)
맞네요, 섬유가 뭉쳐 있는게 있어요
린트야. 간단히 말해서 "보푸라기"라고
그럼, 뼈에 금이 갈 만큼 단단하면서
카드 한 벌 크기 만한 그리고
보푸라기도 있는 것을 찾아야 해요
범인은 주머니에 뭔가 넣고 다녔을 수 있어
핸드폰요?
MONTENEGRO:
음성 메시지에서
허치가 전화했던 장소를 파악하려고
주변음을 분리했어
S&M방이 아니었어?
그 시간대하고 장소가 맞지 않았어
전혀 다른 소리에서 정확한 위치를
찾아내다니 인상적이야
사실은 그렇게 못했어
뭐, 걱정할 필요는 없어
자기는 여전히 우리 팀에서
귀중한 인재야
아직 안 끝났거든, 친구야
반전이라도 있어? 계속해 봐
그러니까 배경음에 초점을 맞추지 말고
메시지 그 자체를 봐야한다는 거 알게됐어
흠
이봐, 밥, 허치야
나 몸이 별로 안 좋아서
못 갈꺼 같아
나중에 전화할께
이제 허치 방송에서 뽑아 낸
음성 파일을 들어봐
안녕하세요, 전화 거신 분. 허치입니다
질문이 뭔가요?
같은 사람이네. 다른 게 없잖아
저기, 같은 사람이 아냐
그게 반전이구나
이걸 들어봐
이봐요, 총기 문제에서 말이죠
우파가 완전히 엉텅리인
이유를 말해줄께요
피해자 목소리와는 완전 다른데
공동 진행자 앨런 스파지아노 목소리야
이제 내가 목소리 인식 프로그램에
세 가지 녹음을 돌리면
무슨 일이 생기는 지 봐
허치의 음성 파일 보면 음의 높이와
톤에서 분명한 차이가 있어
그런데 허치의 음 높이와 톤이
앨런 스파지아노하고 딱 맞아 떨어져
스파지아노가 사망시간대를
혼란스럽게 하려고 허치인 척 했구나
그리고 완벽한 알리바이를 만들었어
본즈, 가자
스파지아노가 기다리고 있어
준비 됐지?
난 안 갈꺼야
워, 자기가 안 가다니
무슨 말이야?
자기 실험실에서 있을 필요 없잖아, 응?
자기가 그 놈을 잡을
증거 다 가지고 있잖아
알아. 오브리 요원한테
법의학 증거를 다 넘겨줬어
"칸"이 아니고 "알비-캔스"로 발음하는 거 기억해
제가 "개똥지바귀"로 말하면 어때요?
안 돼. 자기가 라틴어 모른다고 해서
과학을 지나치게 단순화시키지 않을꺼야
잠시만, 자기 나랑 이야기 좀 해
왜?
자기가 정신과 의사는 아니잖아?
그냥 뼈하고 그런거 전문이잖아
내가 알고 있는거
하고 있는 거야 부스
인류학자로서 자기가 만든 너무 작은 세상에
내재된 위험성을 이해해
국가적인 트라우마를 겪은 후
많은 국가들이 고립주의가 됐어
일본은 "사코쿠(쇄국)" 정책으로
미국은 제1차 세계대전 후 그랬어
그만해. 지금은 역사 수업 시간이 아니야
저 안에 우리가 심문해야 하는 사람이 있어
그러니까 ...
지금이 "바로" 그 때와 같아
이런 국가들은 재건할 시간이 필요했지만
결국에는 믿을 수 있는 동맹국이
있어야 한다는 것을 받아들이고 인정했어
자기도 그래, 오브리를 믿을 수 있어, 부스
난 좋은 사람을 보면 알아
내가 자기 선택했잖아, 응?
집에서 봐
(sighs)
넵,넵
제 책상으로 가라구요
잔말 말고 들어와, 알았어?
있지? "칸" 맞아?
본즈가 말한거 말야
아뇨, 캔스, 캔스요
허치씨가 한 전화가 사실은
당신이 했다는 거 압니다
전 그냥 밥을 놀린 거예요
그게 다예요
성대 묘사 했다고 날 체포할 수는 없어요
맞아요.그래서 당신을
살인 혐의로 체포합니다
왜 내가 허치를 죽이겠어요?
허치가 없으면 내 경력은 끝인데
글쎄, 그 점은 동의할 수 없는데요
당신은 휴대폰으로 S&M 장치에
묶여있는 허치씨를 촬영했어요
-방송을 계속하라고
그 사람한테 협박할 수 있으니까요
당신은 수갑에 안전장치가
있다는 거 몰랐죠?
허치씨가 당신을 봤을때
풀고 나와서 공격을 했어요
바로 그때 당신은 휴대폰으로
그 사람을 얼굴을 때렸어요
허치씨는 자기 피 때문에 질식했어요
당신들이 말하는 거 아무런 증거 없잖아요
오, 틀렸어요, 증거가 있어요
피해자 치아에서 당신 휴대폰에서
나온 박테리아가 발견됐어요
휴대폰에는 화장실 변기보다
10배 이상 많은 박테리아가 있어요
선배님 부인은 정보의 보고예요
넵, 발견된 박테리아 중에 "칸디다 알비캔스" 라는게
있는데 그게 잇몸에 반점이 생기게 해요
있죠, 이제 면봉으로 당신잇몸을 닦아서
당신 DNA하고 맞으면
그게 바로 증거에요
그건 사고였어요
허치가 난 공격할 줄 몰랐어요
난 내 일자리를 지킬려고 한 거예요
나는 폭력적인 사람이 아니에요
총기사용을 반대하고
사형도 반대해요
난 이런 사람이 아니에요
사고였어요!
(door opens)
정말 사고였어요
♪ I got you... ♪
DNA가 맞으니까,
유죄가 확실해
그렇지, 자기는 조사실에 없었으니까
이런 거 하나도 못 마실거야, 맞지?
우리가 축하주 하는 건 내가 체포 당시에
없었던 거하고 상관 없어
게다가, 난 자기가 만드는 거
마셔도 되는 지 모르겠어
조금만 마셔봐. 좋아하게 될꺼야
B&B라고 하는거야
어, 우리 이름 따서 지은거야?
맥주(Beer)하고 버번( bourbon)인데
농담이야
한 번 마셔봐, 좋아할꺼라니까
자기의 세상을 넓혀봐
-아주 좋아
-그렇지?
뭐가 들어갔냐
데킬라 조금에
진저 비어에 카시스에
이상한 조합이기는 한데
어쨌든 맛나
우리처럼
우리처럼, 흔들어 보아요, 베이비
(laughing)
(knocking)
누구 올 사람 있어?
아니, 자기는?
없어
오브리, 들어와요.
선물"들"(gifts) 가지고 왔어요
아님 사실은 "선물(gift)"이에요
*bear gifts for 숙어 가지고 말장난
와인을 마시는지 잘 몰라서요
팀에 들어오게 해주셔서
두 분께 감사 인사하고 싶었어요
정말 많이 감사해요
-보자,
와우, 9.99달러 짜리네
오브리 월급에서는 큰거야
정말 이해심이 있어요
들어와, 내가 한 잔 만들어 줄께
괜찮아요, 진짜루요
술 마시면 진상 부릴 수 있어요
좋은 분위기 망치고 싶지 않아요
천천히 즐기세요
내일 뵈요
그래 내일 보자
고마워
잘 가
있지, 자기 말이 맞았어
좋은 애였어
그러니까 좋은 사람이라구
오브리가 나한테 뭐라고 말했는 줄 알아?
자기가 팀에서 가장 최고라고 생각한데
나두 그 사람 의견에 동의해
알았어, 그게 자기가 원하는 거지
이해해. 당신은 실험실에 있고
난 오브리와 현장에 나가고
잘 했어?
응. 훌륭했어
몰론, 내가 그 애 뽑았지
그런데 우리는 여전히 파트너지
자기 여전히 나 필요하잖아, 응?
누가 불안해 하는거 같네
자기 날 놀리는 거야?
뭐, 내가? 아냐
그만해, 부스
다른 거나 만들어줘?
다른거?
그만 하라니까, 부스!
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
한글 자막 by 0527
수정 및 제작자 금지 삭제 금지